Хомура, прости.
Я стану волшебницей.
Мадока…
Нет…
Я наконец определилась.
Осознала
свое самое сокровенное желание.
И я отдам за него жизнь.
Не делай этого!
Потому что тогда…
Потому что тогда за что я сражалась?
Прости. Мне так жаль.
Но я думаю, именно потому,
что ты меня так долго оберегала,
я стала той, кто я есть.
Мне правда очень жаль.
Я наконец нашла ответ,
который так долго искала.
Клянусь, Хомура, всё, что ты сделала
для меня, не пропадет даром.
Мадока…
Поскольку на тебе сошлись линии судьбы
из разных измерений и времен,
ты, вероятнее всего, теперь сможешь
исполнить абсолютно любое желание.
Правда?
Итак, Мадока Канамэ,
за исполнение какого желания ты отдашь…
…свою душу?
Я хочу…
Я хочу уничтожить всех ведьм
до того, как они родятся.
Всех ведьм из всех миров,
в прошлом и в будущем.
Своими руками!
Такое желание…
Если такое желание исполнится,
оно может нарушить ход времени!
Оно противоречит самим законам судьбы!
Ты действительно хочешь стать богом?
Мне без разницы, кем я стану.
Все те, кто сражался с ведьмами…
Все волшебницы, лелеявшие надежду…
Я не хочу видеть их слёз.
Я хочу, чтобы они улыбались до конца.
Любые законы, которым это противоречит,
я уничтожу. Я их перепишу.
Таково мое желание.
Что ж…
Исполни мое желание, Инкубатор!
ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНАЯ СЕРИЯ:
МОЯ ЛУЧШАЯ ПОДРУГА
Канамэ, ты точно понимаешь
всю силу своего желания?
Думаю, да.
В прошлом, в будущем
и до скончания времен –
тебе придется
продолжать сражаться вечно.
В итоге ты исчезнешь из этого мира
как личность.
Просто умереть было бы милосерднее.
Ты навечно останешься
бесплотной сущностью,
единственная цель которой –
уничтожать ведьм.
Пускай. Этого я и хочу.
Если кто-то скажет,
что надеяться глупо,
я отвечу, что они неправы.
И буду отвечать так всегда.
Я не устану повторять это.
Ну, тогда всё путем.
Если решила – делай.
Ты нашла свою причину драться, верно?
Сама для себя решила больше не убегать.
Ну и отлично.
Значит, вперед, без оглядки.
Точно. Спасибо, Кёко.
Ну, тогда я должна
кое-что тебе вернуть.
Вот, держи.
Ты не просто даришь нам надежду.
Ты сама становишься надеждой.
Надеждой для нас всех.
Я не позволю вашим надеждам
смениться отчаянием.
Вы не должны ненавидеть, проклинать…
Я буду нести эту злую судьбу за вас.
Поэтому прошу…
…верьте в себя до конца.
Всё в порядке. Теперь всё хорошо.
Тебе больше не нужно ненавидеть.
Не нужно никого проклинать.
Я вернусь в то время,
когда ты еще не была такой,
и возьму твою ношу на себя.
Где я?
Вселенная меняет форму на основе
новых законов, установленных Мадокой.
Всё верно.
Ты же умеешь управлять временем.
Так давай посмотрим вместе,
каков будет конец сущности,
что носит имя Мадока Канамэ.
Это Самоцвет души,
рожденный ее желанием.
Это?..
Видишь все проклятые судьбы,
что она вобрала в себя,
загадав такое невероятное желание?
Она принесла надежду, достаточную
для рождения целой вселенной.
Но и отчаяние, что в итоге поглотит ее,
уничтожит целую вселенную.
Логично, не так ли?
Всё в порядке.
Я пожелала уничтожить всех ведьм…
И если мое желание правда исполнилось…
…то даже я сама…
…никогда не отчаюсь!
Мадока,
теперь твоя жизнь не имеет
ни начала, ни конца.
На Земле не останется
следов твоего пребывания,
и ты будешь стерта из людской памяти.
Твое существование перешло
на более высокую ступень,
не имеющую материального воплощения.
Никто больше не ощутит
твоего присутствия,
и ты не сможешь ни с кем общаться.
В этой вселенной
тебя больше не существует.
Что ты такое говоришь?!
Разве этого Мадока желала?
По-твоему, это справедливо после всего,
что она сделала?
Ты серьезно?!
Это… даже хуже…
…чем смерть.
Ты ошибаешься, Хомура.
Теперь я могу видеть всё, что было,
и всё, что будет.
Все вселенные, что не родились,
и все, которые могут однажды появиться.
Мадока…
Поэтому я наконец узнала…
…сколько ты для меня сделала
во всех тех бесчисленных измерениях.
Я знаю всё.
Сколько было слёз, сколько ранений…
Но ради меня ты не сдалась.
Прости, что поняла это лишь сейчас.
Мне очень жаль.
Только став той, кто я есть,
я смогла узнать, кто на самом деле ты.
Подумать только, что всё это время
рядом со мной был такой друг…
Я так рада, что теперь знаю это.
Хомура… спасибо тебе.
Ты правда моя лучшая подруга.
Но теперь…
…у тебя нет дома
и ты не сможешь вернуться к любимым!
Ты теперь проведешь вечность
одна в этом месте, как в ловушке?!
Но я не одна.
Все вы всегда будете со мной.
Потому что с этого момента
я буду всегда и везде одновременно.
Так что даже если ты меня не видишь
и не слышишь, знай: я рядом, Хомура.
Мадока, тебе не жалко?
Я ведь тебя забуду!
Мы ведь больше никогда не встретимся!
Не спеши с выводами.
Здесь-то ты ведь со мной, правда?
Так что даже когда ты вернешься
в свой мир…
…может быть, ты будешь меня помнить.
Всё будет хорошо. Я это точно знаю.
Надо верить.
Мадока…
В конце концов, волшебницы ведь
исполняют желания и мечты!
И я уверена, небольшое чудо
очень даже может случиться.
А ты как думаешь?
Мадока, не уходи!
Прости. Мне нужно
увидеться с остальными.
Однажды мы снова встретимся, Хомура.
Надо только немного подождать.
До свидания!
Мадока!..
Номер 25. Кёсукэ Камидзё.
Я исполню…
…композицию «Аве Мария».
Похоже,
я доставила тебе кучу проблем.
Нет. Это я должна извиниться.
Чтобы спасти тебя, пришлось
сделать так, будто ничего не было.
А значит, и это будущее не наступит.
Но я подумала, это, наверное,
всё равно не совсем то, что ты хотела.
Твое желание и твой тяжкий труд
были бесценны, правда.
Они точно не были бессмысленны.
Так что…
Да.
Всё нормально.
Правда.
На самом деле, я просто хотела
еще раз услышать, как он играет.
Чтобы как можно больше людей
услышали его.
Теперь я это вспомнила, и я спокойна.
Я правда ни о чём не жалею.
Одно лишь немного расстраивает…
Но, в конце концов, это Хитоми.
Кёсукэ не заслуживает
такой замечательной девушки.
Уверена, они будут счастливы.
Верно?
Ну что, идём?
Ага.
…Саяка?
Где Саяка?
Эй, куда делась Саяка?!
Ее не стало.
Таков Закон цикла.
Мики истратила последние силы
в этой атаке.
Дурочка!
Вот так втрескаться и пропасть
из-за какого-то мальчишки…
Дурочка… мы только-только
успели сдружиться…
Такова участь всех волшебниц.
Ты знала это с того самого момента,
как приобрела силу.
Прежде чем надежда, принесенная нами,
уравновесится отчаянием,
нам ничего не остается,
кроме как исчезнуть из этого мира.
Мадока…
Акэми?
Мадока?
Кто это?
Мадока! Мадока!
Да, очень похоже.
Нельзя, Тацуя. Это невежливо.
Нельзя дергать девочек за волосы.
Мадока! Мадока!
Простите. Вы в порядке?
Да. Простите, что побеспокоила.
Мадока… верно?
Ага!
Бегу!
Ловлю!
Так это…
…мой сын придумал себе
воображаемого друга для игр?
У маленьких детей такое бывает.
Да. Я тоже так делала.
Так что это за Мадока? Не знаешь?
Какой-то персонаж из аниме?
Может быть.
Я вроде слышала это имя, а вроде и нет…
Понятно. Может, мы с Тацуей
где-то ее видели…
Подчас…
…даже кажется, что я ее знала…
…эту Мадоку.
Да уж…
Какая милая ленточка!
Мне как раз именно такие нравятся.
Надо же, какое совпадение.
Позвольте подарить ее вам.
Мне уже поздно такие носить.
Но была бы у меня дочка,
я бы ей повязала именно такую.
Я понял.
Думаю, описанная тобой система
в теории возможна.
Это не теория. Это была реальность.
Даже если так, доказать это невозможно.
Если законы вселенной изменились так,
как ты говоришь,
мы всё равно не сможем это проверить.
А поскольку ты единственная,
кто помнит тот мир,
то, опять же, неизвестно,
правда твои воспоминания или выдумка.
Действительно, мы не можем объяснить,
почему Самоцветы разрушаются,
когда заполняются тьмой.
Но концепция «ведьм», что ты упомянула,
весьма интересна.
С точки зрения сбора
человеческой эмоциональной энергии
в ней определенно что-то есть.
Если бы нам был доступен
столь удобный метод,
мы, Инкубаторы, наверняка подошли бы
ко всему процессу иначе.
Да уж. Вы такие.
Но в том мире с ведьмами,
что ты описала,
ведь не было призраков,
с которыми мы сражаемся здесь?
Значит, наверное, гораздо быстрее
было собирать проклятья.
Там всё было не так просто.
Да и наши с вами отношения
были не то чтобы безоблачными.
Похоже, людские ценности
и правда невозможно понять.
То, что в мире больше нет ведьм,
не значит, что человечество избавилось
от всех своих проклятий.
Искривления реальности
лишь сменили форму
и теперь нападают на людей из тьмы.
Сегодня воздух
прямо пропитан ужасом, да?
А призраки всё появляются и появляются.
Сколько мы их ни бьем, конца им нет.
Хватит жаловаться.
Нам пора. Пошли.
Хоть в этом безысходном мире
не видно конца ненависти и горю…
…всё же именно его
она когда-то пыталась защитить.
Я помню это.
И никогда не забуду.
Вот почему я…
…продолжу сражаться.
НЕ ЗАБЫВАЙ: ГДЕ-ТО КТО-ТО
ПОСТОЯННО СРАЖАЕТСЯ ЗА ТЕБЯ.
ПОКА ТЫ ПОМНИШЬ ЕЕ, ТЫ НЕ ОДНА.
Постарайся…